Repository: mckinseyacademy/mcka-theme
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/django.po
Languages: ja, zh

source: Access Key {key} is associated with company {company}, but you're not registered with it
ja: アクセスキー{key}は会社と関連付けられていますが{company}、あなたはそれによって登録されていません。
zh: 访问密钥{key}与公司关联{company}，但您未注册

source: Unable to enroll you in the requested program, {}. No remaining places.
ja: 要求されたプログラム{}に登録することができません。定員に達しています。
zh: 无法为您注册申请的计划 {}。无剩余名额。

source: Successfully enrolled you in a course {}.
ja: {}コースに無事登録が完了しました。
zh: 已成功为您注册课程 {}。

source: Unable to enroll you in course "{}".
ja: 「{}」コースに登録することができません。
zh: 无法为您注册课程“{}”。

source: Unable to enroll you in course "{}" - it is no longer part of your program.
ja: 「{}」コースに登録することができません。あなたのプログラムにもう含まれていません。
zh: 无法为您注册课程“{}”，它已不在您的计划内。

source: Problem with course enrollment
ja: コース登録で問題が発生しました
zh: 课程注册时遇到问题

source: Demo Registration - Warning
ja: デモ登録: 警告
zh: 注册演示视频 - 警告

source: Bachelor's degree
ja: 学士号
zh: 学士学位

source: Master's of Business Administration (MBA)
ja: 経営学修士号 (MBA)
zh: 工商管理硕士 (MBA)

source: Master's degree (non MBA)
ja: 修士号 (MBA以外)
zh: 硕士学位（非 MBA）

source: Doctorate (PhD)
ja: 博士号 (PhD)
zh: 博士学位 (PhD)

source: Other
ja: その他
zh: 其他

source: Female
ja: 女性
zh: 女

source: Male
ja: 男性
zh: 男

source: Afghanistan
ja: アフガニスタン
zh: 阿富汗

source: Åland Islands
ja: オーランド諸島
zh: 奥兰群岛

source: Albania
ja: アルバニア
zh: 阿尔巴尼亚

source: Algeria
ja: アルジェリア
zh: 阿尔及利亚

source: American Samoa
ja: アメリカ領サモア
zh: 美属萨摩亚

source: Andorra
ja: アンドラ
zh: 安道尔

source: Angola
ja: アンゴラ
zh: 安哥拉

source: Anguilla
ja: アンギラ
zh: 安圭拉

source: Antarctica
ja: 南極大陸
zh: 南极洲

source: Antigua and Barbuda
ja: アンティグア・バーブーダ
zh: 安提瓜和巴布达

source: Argentina
ja: アルゼンチン
zh: 阿根廷

source: Armenia
ja: アルメニア
zh: 亚美尼亚

source: Aruba
ja: アルバ
zh: 阿鲁巴

source: Australia
ja: オーストラリア
zh: 澳大利亚

source: Austria
ja: オーストリア
zh: 奥地利

source: Azerbaijan
ja: アゼルバイジャン
zh: 阿塞拜疆

source: Bahamas
ja: バハマ
zh: 巴哈马

source: Bahrain
ja: バーレーン
zh: 巴林

source: Bangladesh
ja: バングラデシュ
zh: 孟加拉国

source: Barbados
ja: バルバドス
zh: 巴巴多斯

source: Belarus
ja: ベラルーシ
zh: 白俄罗斯

source: Belgium
ja: ベルギー
zh: 比利时

source: Belize
ja: ベリーズ
zh: 伯利兹

source: Benin
ja: ベナン
zh: 贝宁

source: Bermuda
ja: バミューダ
zh: 百慕大

source: Bhutan
ja: ブータン
zh: 不丹

source: Bolivia, Plurinational State of
ja: ボリビア他民族国
zh: 玻利维亚多民族国

source: Bonaire, Sint Eustatius and Saba
ja: ボネール、シント・ユースタティウスおよびサバ
zh: 博内尔、圣尤斯特歇斯和萨巴岛

source: Bosnia and Herzegovina
ja: ボスニア・ヘルツェゴビナ
zh: 波斯尼亚和黑塞哥维那

source: Botswana
ja: ボツワナ
zh: 博茨瓦纳

source: Bouvet Island
ja: ブーヴェ島
zh: 布维岛

source: Brazil
ja: ブラジル
zh: 巴西

source: British Indian Ocean Territory
ja: イギリス領インド洋地域
zh: 英属印度洋领地

source: Brunei Darussalam
ja: ブルネイ・ダルサラーム
zh: 文莱达鲁萨兰国

source: Bulgaria
ja: ブルガリア
zh: 保加利亚

source: Burkina Faso
ja: ブルキナファソ
zh: 布基纳法索

source: Burundi
ja: ブルンジ
zh: 布隆迪

source: Cambodia
ja: カンボジア
zh: 柬埔寨

source: Cameroon
ja: カメルーン
zh: 喀麦隆

source: Canada
ja: カナダ
zh: 加拿大

source: Cape Verde
ja: カーボベルデ
zh: 佛得角

source: Cayman Islands
ja: ケイマン諸島
zh: 开曼群岛

source: Central African Republic
ja: 中央アフリカ共和国
zh: 中非共和国

source: Chad
ja: チャド
zh: 乍得

source: Chile
ja: チリ
zh: 智利

source: China
ja: 中国
zh: 中国

source: Christmas Island
ja: クリスマス島
zh: 圣诞岛

source: Cocos (Keeling) Islands
ja: ココス（キーリング）諸島
zh: 科科斯（基林）群岛

source: Colombia
ja: コロンビア
zh: 哥伦比亚

source: Comoros
ja: コモロ
zh: 科摩罗

source: Congo
ja: コンゴ
zh: 刚果

source: Congo, The Democratic Republic of the
ja: コンゴ民主共和国
zh: 刚果民主共和国

source: Cook Islands
ja: クック諸島
zh: 库克群岛

source: Costa Rica
ja: コスタリカ
zh: 哥斯达黎加

source: Côte D'ivoire
ja: コートジボワール
zh: 科特迪瓦

source: Croatia
ja: クロアチア
zh: 克罗地亚

source: Cuba
ja: キューバ
zh: 古巴

source: Curaçao
ja: キュラソー
zh: 库拉索

source: Cyprus
ja: キプロス
zh: 塞浦路斯

source: Czech Republic
ja: チェコ共和国
zh: 捷克共和国

source: Denmark
ja: デンマーク
zh: 丹麦

source: Djibouti
ja: ジブチ
zh: 吉布提

source: Dominica
ja: ドミニカ
zh: 多米尼加

source: Dominican Republic
ja: ドミニカ共和国
zh: 多米尼加共和国

source: Ecuador
ja: エクアドル
zh: 厄瓜多尔

source: Egypt
ja: エジプト
zh: 埃及

source: El Salvador
ja: エルサルバドル
zh: 萨尔瓦多

source: Equatorial Guinea
ja: 赤道ギニア
zh: 赤道几内亚

source: Eritrea
ja: エリトリア
zh: 厄立特里亚

source: Estonia
ja: エストニア
zh: 爱沙尼亚

source: Ethiopia
ja: エチオピア
zh: 埃塞俄比亚

source: Falkland Islands (Malvinas)
ja: フォークランド諸島（マルビナス）
zh: 福克兰群岛（马尔维纳斯群岛）

source: Faroe Islands
ja: フェロー諸島
zh: 法罗群岛

source: Fiji
ja: フィジー
zh: 斐济

source: Finland
ja: フィンランド
zh: 芬兰

source: France
ja: フランス
zh: 法国

source: French Guiana
ja: フランス領ギアナ
zh: 法属圭亚那

source: French Polynesia
ja: フランス領ポリネシア
zh: 法属波利尼西亚

source: French Southern Territories
ja: フランス領南極地方
zh: 法国南部地区

source: Gabon
ja: ガボン
zh: 加蓬

source: Gambia
ja: ガンビア
zh: 冈比亚

source: Georgia
ja: ジョージア
zh: 格鲁吉亚

source: Germany
ja: ドイツ
zh: 德国

source: Ghana
ja: ガーナ
zh: 加纳

source: Gibraltar
ja: ジブラルタル
zh: 直布罗陀

source: Greece
ja: ギリシャ
zh: 希腊

source: Greenland
ja: グリーンランド
zh: 格陵兰

source: Grenada
ja: グレナダ
zh: 格林纳达

source: Guadeloupe
ja: グアドループ
zh: 瓜德罗普岛

source: Guam
ja: グアム
zh: 关岛

source: Guatemala
ja: グアテマラ
zh: 危地马拉

source: Guernsey
ja: ガーンジー
zh: 根西岛

source: Guinea
ja: ギニア
zh: 几内亚

source: Guinea-bissau
ja: ギニアビサウ
zh: 几内亚比绍

source: Guyana
ja: ガイアナ
zh: 圭亚那

source: Haiti
ja: ハイチ
zh: 海地

source: Heard Island and McDonald Islands
ja: ハード島とマクドナルド諸島
zh: 赫德岛和麦克唐纳群岛

source: Holy See (Vatican City State)
ja: 法王聖座（バチカン市国）
zh: 罗马教廷（梵蒂冈城国）

source: Honduras
ja: ホンジュラス
zh: 洪都拉斯

source: Hong Kong
ja: 香港
zh: 香港

source: Hungary
ja: ハンガリー
zh: 匈牙利

source: Iceland
ja: アイスランド
zh: 冰岛

source: India
ja: インド
zh: 印度

source: Indonesia
ja: インドネシア
zh: 印度尼西亚

source: Iran, Islamic Republic of
ja: イラン・イスラム共和国
zh: 伊朗伊斯兰共和国

source: Iraq
ja: イラク
zh: 伊拉克

source: Ireland
ja: アイルランド
zh: 爱尔兰

source: Isle of Man
ja: マン島
zh: 马恩岛

source: Israel
ja: イスラエル
zh: 以色列

source: Italy
ja: イタリア
zh: 意大利

source: Jamaica
ja: ジャマイカ
zh: 牙买加

source: Japan
ja: 日本
zh: 日本

source: Jersey
ja: ジャージー
zh: 新泽西

source: Jordan
ja: ヨルダン
zh: 约旦

source: Kazakhstan
ja: カザフスタン
zh: 哈萨克斯坦

source: Kenya
ja: ケニア
zh: 肯尼亚

source: Kiribati
ja: キリバス
zh: 基里巴斯

source: Korea, Democratic People's Republic of
ja: 朝鮮民主主義人民共和国
zh: 朝鲜

source: Korea, Republic of
ja: 大韓民国
zh: 韩国

source: Kuwait
ja: クウェート
zh: 科威特

source: Kyrgyzstan
ja: キルギスタン
zh: 吉尔吉斯斯坦

source: Lao People's Democratic Republic
ja: ラオス人民民主共和国
zh: 老挝

source: Latvia
ja: ラトビア
zh: 拉脱维亚

source: Lebanon
ja: レバノン
zh: 黎巴嫩

source: Lesotho
ja: レソト
zh: 莱索托

source: Liberia
ja: リベリア
zh: 利比里亚

source: Libya
ja: リビア
zh: 利比亚

source: Liechtenstein
ja: リヒテンシュタイン
zh: 列支敦士登

source: Lithuania
ja: リトアニア
zh: 立陶宛

source: Luxembourg
ja: ルクセンブルク
zh: 卢森堡

source: Macao
ja: マカオ
zh: 澳门

source: Macedonia, The Former Yugoslav Republic of
ja: マケドニア・旧ユーゴスラビア共和国
zh: 前南斯拉夫马其顿共和国

source: Madagascar
ja: マダガスカル
zh: 马达加斯加

source: Malawi
ja: マラウィ
zh: 马拉维

source: Malaysia
ja: マレーシア
zh: 马来西亚

source: Maldives
ja: モルディブ
zh: 马尔代夫

source: Mali
ja: マリ
zh: 马里

source: Malta
ja: マルタ
zh: 马耳他

source: Marshall Islands
ja: マーシャル諸島
zh: 马绍尔群岛

source: Martinique
ja: マルティニーク
zh: 马提尼克

source: Mauritania
ja: モーリタニア
zh: 毛里塔尼亚

source: Mauritius
ja: モーリシャス
zh: 毛里求斯

source: Mayotte
ja: マヨット
zh: 马约特

source: Mexico
ja: メキシコ
zh: 墨西哥

source: Micronesia, Federated States of
ja: ミクロネシア連邦
zh: 密克罗尼西亚联邦

source: Moldova, Republic of
ja: モルドバ共和国
zh: 摩尔多瓦共和国

source: Monaco
ja: モナコ
zh: 摩纳哥

source: Mongolia
ja: モンゴル
zh: 蒙古

source: Montenegro
ja: モンテネグロ
zh: 黑山共和国

source: Montserrat
ja: モントセラト
zh: 蒙特塞拉特

source: Morocco
ja: モロッコ
zh: 摩洛哥

source: Mozambique
ja: モザンビーク
zh: 莫桑比克

source: Myanmar
ja: ミャンマー
zh: 缅甸

source: Namibia
ja: ナミビア
zh: 纳米比亚

source: Nauru
ja: ナウル
zh: 瑙鲁

source: Nepal
ja: ネパール
zh: 尼泊尔

source: Netherlands
ja: オランダ
zh: 荷兰

source: New Caledonia
ja: ニューカレドニア
zh: 新喀里多尼亚

source: New Zealand
ja: ニュージーランド
zh: 新西兰

source: Nicaragua
ja: ニカラグア
zh: 尼加拉瓜

source: Niger
ja: ニジェール
zh: 尼日尔

source: Nigeria
ja: ナイジェリア
zh: 尼日利亚

source: Niue
ja: ニウエ
zh: 纽埃

source: Norfolk Island
ja: ノーフォーク島
zh: 诺福克岛

source: Northern Mariana Islands
ja: 北マリアナ諸島
zh: 北马里亚纳群岛

source: Norway
ja: ノルウェー
zh: 挪威

source: Oman
ja: オマーン
zh: 阿曼

source: Pakistan
ja: パキスタン
zh: 巴基斯坦

source: Palau
ja: パラオ
zh: 帕劳

source: Palestinian Territory, Occupied
ja: パレスチナ占領地
zh: 巴勒斯坦占领区

source: Panama
ja: パナマ
zh: 巴拿马

source: Papua New Guinea
ja: パプアニューギニア
zh: 巴布亚新几内亚

source: Paraguay
ja: パラグアイ
zh: 巴拉圭

source: Peru
ja: ペルー
zh: 秘鲁

source: Philippines
ja: フィリピン
zh: 菲律宾

source: Pitcairn
ja: ピトケアン
zh: 皮特凯恩

source: Poland
ja: ポーランド
zh: 波兰

source: Portugal
ja: ポルトガル
zh: 葡萄牙

source: Puerto Rico
ja: プエルトリコ
zh: 波多黎各

source: Qatar
ja: カタール
zh: 卡塔尔

source: Réunion
ja: レユニオン
zh: 留尼汪

source: Romania
ja: ルーマニア
zh: 罗马尼亚

source: Russian Federation
ja: ロシア連邦
zh: 俄罗斯联邦

source: Rwanda
ja: ルワンダ
zh: 卢旺达

source: Saint Barthélemy
ja: セントバーツ
zh: 圣巴泰勒米

source: Saint Helena, Ascension and Tristan Da Cunha
ja: セントヘレナ・アセンションおよびトリスタンダクーニャ
zh: 圣赫勒拿、阿森松和特里斯坦-达库尼亚

source: Saint Kitts and Nevis
ja: セントキッツ・ネイビス
zh: 圣基茨和尼维斯

source: Saint Lucia
ja: セントルシア
zh: 圣卢西亚

source: Saint Martin (French Part)
ja: サン・マルタン（フランス部）
zh: 圣马丁（法属）

source: Saint Pierre and Miquelon
ja: サンピエール島・ミクロン島
zh: 圣皮埃尔和密克隆

source: Saint Vincent and the Grenadines
ja: セントビンセントおよびグレナディーン諸島
zh: 圣文森特和格林纳丁斯

source: Samoa
ja: サモア
zh: 萨摩亚

source: San Marino
ja: サン・マリノ
zh: 圣马力诺

source: Sao Tome and Principe
ja: サオトメ・プリンシペ
zh: 圣多美和普林西比

source: Saudi Arabia
ja: サウジアラビア
zh: 沙特阿拉伯

source: Senegal
ja: セネガル
zh: 塞内加尔

source: Serbia
ja: セルビア
zh: 塞尔维亚

source: Seychelles
ja: セイシェル
zh: 塞舌尔

source: Sierra Leone
ja: シエラ・レオネ
zh: 塞拉利昂

source: Singapore
ja: シンガポール
zh: 新加坡

source: Sint Maarten (Dutch Part)
ja: シントマールテン（オランダ部）
zh: 圣马丁（荷属）

source: Slovakia
ja: スロバキア
zh: 斯洛伐克

source: Slovenia
ja: スロベニア
zh: 斯洛文尼亚

source: Solomon Islands
ja: ソロモン諸島
zh: 所罗门群岛

source: Somalia
ja: ソマリア
zh: 索马里

source: South Africa
ja: 南アフリカ
zh: 南非

source: South Georgia and the South Sandwich Islands
ja: サウスジョージア・サウスサンドウィッチ諸島
zh: 南乔治亚州和南桑威奇群岛

source: South Sudan
ja: 南スーダン
zh: 南苏丹

source: Spain
ja: スペイン
zh: 西班牙

source: Sri Lanka
ja: スリランカ
zh: 斯里兰卡

source: Sudan
ja: スーダン
zh: 苏丹

source: Suriname
ja: スリナム
zh: 苏里南

source: Svalbard and Jan Mayen
ja: スヴァールバル諸島およびヤンマイエン島
zh: 斯瓦尔巴群岛和扬马延

source: Swaziland
ja: スワジランド
zh: 斯威士兰

source: Sweden
ja: スウェーデン
zh: 瑞典

source: Switzerland
ja: スイス
zh: 瑞士

source: Syrian Arab Republic
ja: シリアアラブ共和国
zh: 阿拉伯叙利亚共和国

source: Taiwan
ja: 台湾
zh: 台湾

source: Tajikistan
ja: タジキスタン
zh: 塔吉克斯坦

source: Tanzania, United Republic of
ja: タンザニア連合共和国
zh: 坦桑尼亚联合共和国

source: Thailand
ja: タイ
zh: 泰国

source: Timor-leste
ja: 東ティモール
zh: 东帝汶

source: Togo
ja: トーゴ
zh: 多哥

source: Tokelau
ja: トケラウ
zh: 托克劳

source: Tonga
ja: トンガ
zh: 汤加

source: Trinidad and Tobago
ja: トリニダード・トバゴ
zh: 特立尼达和多巴哥

source: Tunisia
ja: チュニジア
zh: 突尼斯

source: Turkey
ja: トルコ
zh: 土耳其

source: Turkmenistan
ja: トルクメニスタン
zh: 土库曼斯坦

source: Turks and Caicos Islands
ja: タークス・カイコス諸島
zh: 特克斯和凯科斯群岛

source: Tuvalu
ja: ツバル
zh: 图瓦卢

source: Uganda
ja: ウガンダ
zh: 乌干达

source: Ukraine
ja: ウクライナ
zh: 乌克兰

source: United Arab Emirates
ja: アラブ首長国連邦
zh: 阿拉伯联合酋长国

source: United Kingdom
ja: イギリス
zh: 英国

source: United States
ja: アメリカ
zh: 美国

source: United States Minor Outlying Islands
ja: 合衆国領有小離島
zh: 美国本土外小岛屿

source: Uruguay
ja: ウルグアイ
zh: 乌拉圭

source: Uzbekistan
ja: ウズベキスタン
zh: 乌兹别克斯坦

source: Vanuatu
ja: バヌアツ
zh: 瓦努阿图

source: Venezuela, Bolivarian Republic of
ja: ベネズエラ・ボリバル共和国
zh: 委内瑞拉玻利瓦尔共和国

source: Viet Nam
ja: ベトナム
zh: 越南

source: Virgin Islands, British
ja: イギリス領ヴァージン諸島
zh: 英属维尔京群岛

source: Virgin Islands, U.S.
ja: アメリカ領ヴァージン諸島
zh: 美属维尔京群岛

source: Wallis and Futuna
ja: ウォリス・フツナ
zh: 瓦利斯和富图纳

source: Western Sahara
ja: 西サハラ
zh: 撒哈拉沙漠西部

source: Yemen
ja: イエメン
zh: 也门

source: Zambia
ja: ザンビア
zh: 赞比亚

source: Zimbabwe
ja: ジンバブエ
zh: 津巴布韦

source: Email address {html_span}
ja: Eメールアドレス{html_span}
zh: 电子邮件地址 {html_span}

source: Username {html_span}
ja: ユーザー名{html_span}
zh: 用户名 {html_span}

source: Password {html_span}
ja: パスワード{html_span}
zh: 密码 {html_span}

source: Username or Email {html_span}
ja: ユーザー名またはEメール{html_span}
zh: 用户名或电子邮件 {html_span}

source: Please enter a valid email containing only English characters and numerals, and the following special characters @ . _ -
ja: 英語の文字および数字と特殊文字「@ . _ -」のみを含む有効なEメール アドレスを入力してください。
zh: 请输入有效的电子邮件地址，电子邮件地址中应仅包含英语字母、数字以及以下特殊符号：@ . _ -

source: Please enter a valid username containing only English characters and numerals, and the following special characters _ -
ja: 英語の文字および数字と特殊文字「_ -」のみを含む有効なユーザー名を入力してください。
zh: 请输入有效的用户名，用户名中应仅包含英语字母、数字以及以下特殊符号：_ -

source: I agree to the {html_anchor_start} Terms of Service {html_anchor_end} and {html_anchor_second} Privacy Policy {html_anchor_end} {html_span}
ja: {html_anchor_start}サービス利用規約{html_anchor_end}および{html_anchor_second}プライバシーに関する方針{html_anchor_end}に同意します{html_span}
zh: 我同意{html_anchor_start}服务条款{html_anchor_end}和{html_anchor_second}隐私政策{html_anchor_end}{html_span}

source: You must accept terms of service in order to continue
ja: 続行するには、サービス利用規約に同意してください
zh: 您必须接受服务条款才能继续

source: Email
ja: Eメール
zh: 电子邮件

source: Public username {html_span_start} This cannot be changed later and cannot contain non-English characters.{html_span_end}
ja: 公開ユーザー名 {html_span_start}これは後で変更することができません。また、英字以外の文字は使用できません。{html_span_end}
zh: 公共用户名 {html_span_start} 此用户名不得包含非英文字符，且今后无法更改。{html_span_end}

source: Password {html_span_start} Must be at least 8 characters and include upper and lowercase letters - plus numbers OR special characters.{html_span_end}
ja: パスワード {html_span_start}最低8文字で大文字と小文字を含み、数字あるいは特殊文字も含める必要があります。{html_span_end}
zh: 密码 {html_span_start} 必须至少包含 8 个字符，并且包含大写和小写字母以及数字或特殊字符。{html_span_end}

source: Company
ja: 会社
zh: 公司

source: Full Name
ja: 氏名
zh: 全名

source: Title
ja: 役職
zh: 标题

source: City {html_span}
ja: 都市{html_span}
zh: 城市 {html_span}

source: Country
ja: 国
zh: 国家/地区

source: The account associated with this email is not activated yet
ja: このEメールアドレスに対応するアカウントはまだ有効になっていません
zh: 与此电子邮件关联的帐户尚未激活

source: The two password fields didn't match.
ja: 2つのパスワード欄が一致しませんでした。
zh: 两个密码字段不匹配。

source: Password doesn't match creation criteria.
ja: パスワードが基準を満たしていません。
zh: 密码不符合创建标准。

source: New password
ja: 新しいパスワード
zh: 新密码

source: New password confirmation
ja: 新しいパスワードの確認
zh: 新密码确认

source: Formats accepted: JPG, PNG and GIF
ja: 対応形式: JPG、PNG、GIF
zh: 接受的格式：JPG、PNG 和 GIF

source: First Name
ja: 名
zh: 名字

source: First Name is required.
ja: 有効なEメールが必要です
zh: 名字为必填项。

source: Last Name
ja: 氏
zh: 姓氏

source: Last Name is required.
ja: 有効なEメールが必要です
zh: 姓氏为必填项。

source: Public username {html_span_start} This cannot be changed later. {html_span_end}
ja: 公開ユーザー名 {html_span_start}これは後で変更することができません。{html_span_end}
zh: 公开用户名 {html_span_start} 此用户名今后将无法更改。{html_span_end}

source: First Name {html_span}
ja: 名 {html_span}
zh: 名字 {html_span}

source: Last Name {html_span}
ja: 氏 {html_span}
zh: 姓氏 {html_span}

source: Company Name {html_span}
ja: 会社名 {html_span}
zh: 公司名称 {html_span}

source: Company Email {html_span}
ja: 会社Eメール {html_span}
zh: 公司电子邮件 {html_span}

source: Current Role {html_span}
ja: 現在のロール {html_span}
zh: 当前角色 {html_span}

source: {html_div_start}Note: personal email addresses will not be processed{html_div_end}
ja: {html_div_start}注: 個人のEメールアドレスは処理されません{html_div_end}
zh: {html_div_start}注意：个人电子邮件地址不会被处理{html_div_end}

source: {html_div_start}(please choose one of the following options) {html_div_end}
ja: {html_div_start}(以下から1つ選んでください){html_div_end}
zh: {html_div_start}（请选择以下选项之一） {html_div_end}

source: Special characters or numbers are not valid.
ja: 特殊文字や数字は無効です。
zh: 特殊字符或数字无效。

source: Email must be a string.
ja: Eメールは文字列であること。
zh: 电子邮件必须是字符串。

source: Email '{email}' must be at least {min} characters long
ja: Eメール「{email}」は少なくとも{min}文字であること。
zh: 电子邮件“{email}”必须至少包含 {min} 个字符

source: Email '{email}' must be at most {max} characters long
ja: Eメール「{email}」は最大{max}文字であること。
zh: 电子邮件“{email}”的长度不能超过 {max} 个字符

source: This email address has already been registered.
ja: このEメールアドレスは既に登録されています。
zh: 此电子邮件地址已被注册。

source: Email you provided is not allowed.
ja: 入力したEメールアドレスは使用できません。
zh: 您提供的电子邮件地址无效。

source: Please enter a valid company email address.
ja: 有効な会社Eメールアドレスを入力してください。
zh: 请输入有效的公司电子邮件地址。

source: Special characters are not valid.
ja: 特殊文字は無効です。
zh: 特殊字符无效。

source: Please enter a valid Role.
ja: 有効なロールを入力してください。
zh: 请输入有效的角色。

source: Your login did not match any known accounts, a registration key is required in order to create a new account.
ja: 該当するアカウントは見つかりませんでした。新しいアカウントを作成するには、登録キーが必要です。
zh: 您的登录信息与任何已知帐户都不匹配，需要注册密钥才能创建新帐户。

source: There was an error enrolling you in a course using the registration key you provided
ja: 入力された登録キーを使ったコース登録でエラーが生じました
zh: 使用您提供的注册密钥注册课程时出错

source: Your account has already been activated. Please enter credentials to login.
ja: あなたのアカウントは既に有効になっています。ログインするには、認証情報を入力してください。
zh: 您的帐户已激活。请输入凭据登录.

source: Log In
ja: ログイン
zh: 登录

source: Trouble logging in
ja: ログインに失敗しました
zh: 登录时遇到问题

source: Create my McKinsey Academy account
ja: McKinsey Academyアカウントを作成する
zh: 创建我的麦肯锡学院帐户

source: Invalid Activation Code
ja: 無効なアクティベーションコード
zh: 激活码无效

source: Some required information was missing. Please check the fields below.
ja: 一部の必須情報がありません。以下の欄を確認してください。
zh: 缺少一些必填信息。请检查下面的字段。

source: No provider data found.
ja: プロバイダのデータが見つかりません。
zh: 找不到提供程序数据。

source: Provider data does not seem valid.
ja: プロバイダのデータが無効です。
zh: 提供程序数据似乎无效。

source: Access Key missing.
ja: アクセスキーがありません。
zh: 缺少访问密钥。

source: Failed to register user: {exception_message}
ja: ユーザー登録が失敗しました: {exception_message}
zh: 无法注册用户：{exception_message}

source: Some required information was missing.
ja: 一部の必須情報がありません。
zh: 缺少一些必要信息。

source: Authentication cookie is missing. Your session may have timed out. Please start over.
ja: 認証クッキーがありません。セッションがタイムアウトになりました。最初からやり直してください。
zh: 缺少身份验证 Cookie。您的会话可能已超时。请重新开始。

source: Enter new password
ja: 新しいパスワードを入力
zh: 输入新密码

source: Password reset unsuccessful
ja: パスワードの再設定に失敗しました
zh: 密码重置不成功

source: Welcome to McKinsey Academy
ja: McKinsey Academyへようこそ
zh: 欢迎来到麦肯锡学院

source: Your program will start in {days} days. Please explore the site to learn more about the experience in the meantime.
ja: あなたのプログラムは{days}日後に開始します。それまでは、サイト内の各ページの情報から体験内容をご確認ください。
zh: 您的计划将在 {days} 天后开始。在此期间，请浏览该网站了解更多有关此体验的信息。

source: Your course begins in {days} days. Before the course begins, you can explore this site to learn more about what to expect.
ja: あなたのコースは{days}日後に開始します。コースが始まるまでは、サイト内の各ページの情報から提供内容をご確認ください。
zh: 您的课程将在 {days} 天后开始。在课程开始之前，您可以浏览本网站了解更多有关课程内容的信息。

source: Enter your full name
ja: 氏名を入力してください
zh: 输入您的全名

source: Save
ja: 保存する
zh: 保存

source: Enter your title
ja: 役職を入力してください
zh: 输入您的职位

source: An administrator has created an account on McKinsey Academy for your use. To activate your account, please copy and paste this address into your web browser's address bar:
ja: 管理者が、あなたのMcKinsey Academyアカウントを作成しました。アカウントを有効にするには、ブラウザのアドレスバーに、このアドレスをコピー＆ペーストしてください:
zh: 管理员已在麦肯锡学院中创建了一个帐户供您使用。要激活您的帐户，请将此地址复制并粘贴到 Web 浏览器的地址栏中：

source: Could not parse user info from {user_line}
ja: {user_line}からユーザー情報を解析できませんでした
zh: 无法解析以下来源的用户信息：{user_line}

source: Unable to register user
ja: ユーザー登録ができません
zh: 无法注册用户

source: User not associated with client
ja: ユーザーがクライアントと関連付けられません
zh: 用户未与客户端关联

source: Data processing error
ja: データ処理エラー
zh: 数据处理错误

source: Error processing data: {reason}
ja: データ処理でエラーが発生: {reason}
zh: 处理数据时出错：{reason}

source: User program enrollment
ja: ユーザーのプログラム登録
zh: 用户计划注册

source: User course enrollment
ja: ユーザーのコース登録
zh: 用户课程注册

source: Enrolling student error
ja: 生徒登録エラー
zh: 注册学员时出错

source: Error enrolling student: {reason} - {email}
ja: 生徒の登録でエラー発生: {reason} - {email}
zh: 注册学员时出错：{reason} - {email}

source: Error processing data: {reason} - {email}
ja: データ処理でエラーが発生: {reason} - {email}
zh: 处理数据时出错：{reason} - {email}

source: Activated
ja: 有効化済み
zh: 已激活

source: Could not fetch activation record
ja: アクティベーションレコードを取得できませんでした
zh: 无法提取激活记录

source: PROJECT
ja: プロジェクト
zh: 项目

source: Client Name
ja: クライアント名
zh: 客户端名称

source: Course ID
ja: コースID
zh: 课程 ID

source: Username
ja: ユーザー名
zh: 用户名

source: Progress %
ja: 進度%
zh: 进度 %

source: Engagement
ja: エンゲージメント
zh: 参与度

source: Proficiency
ja: 習熟度
zh: 熟练程度

source: Course Completed
ja: コース修了
zh: 课程已完成

source: # of posts
ja: 投稿数
zh: 发帖数

source: % participants posting
ja: 投稿参加者%
zh: 参与者发帖 %

source: Avg posts per participant
ja: 参加者一人当たりの平均投稿数
zh: 每位参与者平均发帖数

source: Total Cohort
ja: 合計コホート
zh: 群组总计

source: Engaged
ja: エンゲージメント
zh: 已参与

source: Logged in over last 7 days
ja: 過去7日間のログイン
zh: 过去 7 天内登录

source: Required fields missing; format is: FirstName, LastName, Email, Company, CourseID, Status
ja: 必須欄が入力されていません。形式は、名前、名字、Eメール、会社名、コースID、ステータスです。
zh: 缺少必填字段；格式为：名字、姓氏、邮箱、公司、课程 ID、状态

source: Could not parse user info from {}
ja: {}からユーザー情報を解析できませんでした
zh: 无法解析以下来源的用户信息：{}

source: Activation record error
ja: アクティベーションレコードエラー
zh: 记录激活错误

source: Processing Data Error
ja: データ処理エラー
zh: 数据处理错误

source: Error processing data: {}
ja: データ処理でエラーが発生: {} - {}
zh: 处理数据时出错：{}

source: This company already exists!
ja: この会社は既に存在します
zh: 此公司已存在！

source: Company Validation Success!
ja: 会社の認証が無事完了しました
zh: 公司验证成功！

source: You have sent incorrect chunk number!
ja: 送信したチャンク数は間違っています
zh: 您发送的区块编号不正确！

source: You have sent incorrect task key!
ja: 送信したタスクキーは間違っています
zh: 您发送的任务密钥不正确！

source: There are no users in organization!
ja: 組織にユーザーがいません
zh: 组织中没有用户！

source: No company
ja: 会社がありません
zh: 无公司

source: Yes
ja: はい
zh: 是

source: No
ja: いいえ
zh: 否

source: Sorry, We can not process your request
ja: 申し訳ありませんが、要求を処理できません
zh: 抱歉，我们无法处理您的请求

source: Operation Successful
ja: 作業が無事完了しました
zh: 操作成功

source: Please enter role text
ja: ロールテキストを入力してください
zh: 请输入角色文本

source: Engagement Summary
ja: エンゲージメント概要
zh: 参与度摘要

source: # of people
ja: 人数
zh: 人数

source: % total cohort
ja: 合計コホート%
zh: 群组总计 %

source: Avg Progress
ja: 平均進度
zh: 平均进度

source: Participant Performance
ja: 参加者成績
zh: 参与者表现

source: % completion
ja: % c完了
zh: % c完成百分比

source: Score
ja: スコア
zh: 分数

source: Group work 1
ja: グループワーク1
zh: 小组作业 1

source: Group work 2
ja: グループワーク2
zh: 小组作业 2

source: Mid-course assessment
ja: 中間評価
zh: 期中评定

source: Final assessment
ja: 最終評価
zh: 期末评定

source: Social Engagement
ja: ソーシャルエンゲージメント
zh: 社交参与

source: user {} is not updated
ja: ユーザー{}は更新されていません
zh: 用户 {} 未更新

source: user {} doesn't exists
ja: ユーザー{}は存在しません
zh: 用户 {} 不存在

source: Field {} does not match with organization fields
ja: 欄{}は組織欄と一致しません
zh: 字段 {} 与组织字段不匹配

source: Participant with email {} and manager with email {} doesn't belong to a same organization
ja: Eメール{}の参加者とEメール{}のマネージャーは組織に所属していません。
zh: 邮箱为 {} 的参与者和邮箱为 {} 的管理者不属于同一个组织

source: File is not formatted properly. Please format according to given template.
ja: ファイルが適切にフォーマットされていません。所定のテンプレートに従って、フォーマットしてください。
zh: 文件格式不正确。请按照给定的模板调整格式。

source: User with email {} doesn't exists
ja: このユーザーは存在しません
zh: 电子邮件为 {} 的用户不存在

source: User and manager email cannot be empty
ja: ユーザーとマネージャーのEメールは空欄にできません
zh: 用户和管理者邮箱不能为空

source: Hex code should starts with # and followed by 6 or 8 hex digits.
ja: 16進コードは、数字で始まりそれに続く6つまたは8つの16進数で構成すること。
zh: 十六进制代码应以 ＃ 开头，后跟 6 或 8 位十六进制数字。

source: Enter new email address
ja: 新しいEメールアドレスを入力してください
zh: 输入新的电子邮件地址

source: OBSERVER
ja: オブザーバー
zh: 观察员

source: MODERATOR
ja: 主宰者
zh: 版主

source: ADMIN
ja: 管理者
zh: 管理员

source: COURSE OPS
ja: コース運用
zh: 课程运营

source: INTERNAL ADMIN
ja: 社内管理者
zh: 内部管理员

source: COMPANY ADMIN
ja: 会社管理者
zh: 公司管理员

source: Email(s) separated by commas
ja: Eメールはカンマで区切られます
zh: 电子邮件地址以逗号分隔

source: Message (optional)
ja: メッセージ (任意)
zh: 消息（可选）

source: Name
ja: 名前
zh: 名称

source: Course Instance
ja: コース事例
zh: 课程实例

source: Name {}
ja: 名前{}
zh: 名称 {}

source: Program
ja: プログラム
zh: 计划

source: Course with this ID does not exist
ja: このIDのコースは存在しません
zh: 使用此 ID 的课程不存在

source: That number is not allowed
ja: その数字は使用できません
zh: 不允许使用该数字

source: Number of participants is limited to 5000
ja: 参加者数は定員5000人です
zh: 参与者人数限制为 5000 人

source: Executive Sponsor
ja: エクゼクティブ・スポンサー
zh: 执行发起人

source: IT Security Contact
ja: ITセキュリティ担当
zh: IT 安全联系人

source: Senior HR/PD Professional
ja: HR/PD上級専門職
zh: 高级 HR/PD 专员

source: Day-to-Day Coordinator
ja: 日常コーディネーター
zh: 日常协调员
